Repository: dashcommerce/dashcommerce-3
Catalog: Localization/labels.*.resx
Languages: zh_cn

# lblSiteAdministration
source: Site Administration
zh_cn: 网站理

# lblSiteSettings
source: Site Settings
zh_cn: 网站

# lblSiteSettingsDescription
source: The Site Settings section allows you to configure many site wide options, such as Site Name, Site Logo, Language, Currency, and many other options. Many of the options here drive the behavior of your site.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblSiteSettingsNotSaved
source: Site Settings not saved.
zh_cn: 网站保存失败.

# lblSiteSettingsSaved
source: Site Settings saved.
zh_cn: 网站保存成功.

# lblSkuSuffix
source: Sku Suffix:
zh_cn: 商品清单后缀:

# lblStateOrRegion
source: State / Region:
zh_cn: 国/地区:

# lblStatus
source: Status:
zh_cn: 状态:

# lblSubject
source: Subject:
zh_cn: 主题:

# lblSubTotal
source: Subtotal:
zh_cn: 子总和:

# lblSubTotalTop
source: Subtotal:
zh_cn: 总和:

# lblTagLine
source: Tag Line:
zh_cn: 标签线:

# lblTax
source: Tax:
zh_cn: 税收:

# lblTaxConfiguration
source: Tax Configuration
zh_cn: 税收配

# lblTaxConfigurationNotSaved
source: Tax Configuration not saved.
zh_cn: 税收配没有保存成功.

# lblTaxConfigurationSaved
source: Tax Configuration saved.
zh_cn: 税收

# lblTaxName
source: Tax
zh_cn: 税收:

# lblTaxProviderManagement
source: Tax Provider Management
zh_cn: 税收提供程序理:

# lblTaxType
source: Tax Type:
zh_cn: 税收种类:

# lblTheme
source: Theme:
zh_cn: 主题:

# lblTitle
source: Title:
zh_cn: 标题;

# lblToList
source: To List:
zh_cn: 去列表:

# lblTotal
source: Total:
zh_cn: 全部:

# lblTotalProducts
source: Total Products:
zh_cn: 全部商品:

# lblTotalSkuCountText
source: Number of Sku's created for this product:
zh_cn: 关于此商品的清单列表:

# lblTotalUsers
source: Total Users:
zh_cn: 全部用户:

# lblTrackingLogs
source: Tracking Logs
zh_cn: 跟踪日志

# lblTrackingLogsDescription
source: The Tracking Logs section is used for viewing different user behavior that may be enabled for the site. The logs created here are determined by some of the Site Settings.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblTransactionDate
source: Transaction Date:
zh_cn: 交易日期:

# lblTransactionId
source: Transaction Id:
zh_cn: 交易Id:

# lblTransactionType
source: Transaction Type:
zh_cn: 交易类型:

# lblUnableToDeleteManufacturers
source: Unable to delete manufacturer. There are products associated with the selected manufacturer: {0}.
zh_cn: 删除失败. 仍然有产品与这个制造商相关: {0}.

# lblUpdate
source: Update
zh_cn: 更新

# lblUpdating
source: Updating . . .
zh_cn: 更新中 . . .

# lblUpdatingOrder
source: Updating Order . . .
zh_cn: 更新单 . . .

# lblUserAdministration
source: User Administration
zh_cn: 用户理

# lblUserAdministrationDescription
source: The User Administration section allows you to administer the users that have registered with your site. Here you can add and remove users from roles, and change other user settings.
zh_cn: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nulla commodo vulputate odio. Proin eget libero. Cras tristique velit sit amet massa facilisis ultricies. Sed aliquet diam placerat ligula. Suspendisse vitae velit vitae ipsum molestie pretium. Mauris luctus lacus sit amet magna. Cras sapien magna, mattis eu, pulvinar a, rutrum in, lorem. Duis consequat viverra turpis. Duis scelerisque ligula vitae dui. Nam tincidunt pede id massa.

# lblUserName
source: UserName:
zh_cn: 用户名:

# lblUserNotFound
source: Failed to retrieve user: {0}
zh_cn: 提取用户失败: {0}

# lblUserUpdated
source: This user account has been updated.
zh_cn: 这个用户帐号已经被更新过了.

# lblUseShipping
source: Use Shipping:
zh_cn: 使用配送方式:

# lblWeight
source: Weight:
zh_cn: 重量:

# lblWelcome
source: Welcome Back
zh_cn: 欢迎回来

# lblWidth
source: Width:
zh_cn: 度:

# lblYourRating
source: Your rating:
zh_cn: 您的等级是:

# lblYouSave
source: You Save:
zh_cn: 您保存了:

# lloginCreateUserText
source: Not Registered?
zh_cn: 没有注册?

# lloginPasswordLabelText
source: Password:&nbsp;
zh_cn: 密码:&nbsp;

# lloginPasswordRecoveryText
source: Forgot Password?
zh_cn: 忘密码?

# lloginTitleText
source: Login
zh_cn: 登陆

# lloginUserNameLabelText
source: User Name:&nbsp;
zh_cn: 用户名:&nbsp;

# pnlAddEditBundle
source: Add / Edit Bundle
zh_cn: 添加 / 编辑 Bundle

# pnlAddManufacturer
source: Add Manufacturer
zh_cn: 添加制造商

# pnlAddNote
source: Add Note
zh_cn: 添加注释

# pnlAddRegionCode
source: Add Region Code
zh_cn: 添加区域代码

# pnlAddRole
source: Add Role
zh_cn: 添加权限

# pnlAddService
source: Add Service
zh_cn: 添加服务

# pnlAddToCart
source: Add To Cart
zh_cn: 添加到购物

# pnlAddUser
source: Add User
zh_cn: 添加用户

# pnlAnalytics
source: Analytics
zh_cn: 分析

# pnlAssociatedAttributes
source: Associated Attributes
zh_cn: 相关属性

# pnlAssociatedCategories
source: Associated Categories
zh_cn: 相关录

# pnlAttributeItems
source: Attribute Items
zh_cn: 可用Items

# pnlAttributeTemplates
source: Attribute Templates
zh_cn: 可用的模板

# pnlAvailableAttributes
source: Available Attributes
zh_cn: 可用的属性

# pnlAvailableRegionCodes
source: Available Region Codes
zh_cn: 可用的地区代码

# pnlAvailableServices
source: Available Services
zh_cn: 可用服务

# pnlBrowsingLog
source: Browsing Log
zh_cn: 浏览日志

# pnlConfiguration
source: {0} Configuration
zh_cn: {0} 配

# pnlConfigurationOverview
source: Configuration Overview
zh_cn: 配概要

# pnlConfiguredPaymentProviders
source: Configured Payment Providers
zh_cn: 已配的付款提供程序

# pnlConfiguredShippingProviders
source: Configured Shipping Providers
zh_cn: 已配的配送方式提供程序

# pnlConfiguredTaxProviders
source: Configured Tax Providers
zh_cn: 已配的税款提供程序

# pnlCurrentAttributes
source: Current Attributes
zh_cn: 现有属性

# pnlCurrentBundles
source: Current Bundles
zh_cn: 现有捆绑商品

# pnlCurrentCategories
source: Current Categories
zh_cn: 现有分类

# pnlCurrentErrorLogs
source: Current Error Logs
zh_cn: 现有的错误日志

# pnlCurrentPages
source: Current Pages
zh_cn: 现有页面

# pnlEditAttribute
source: Add / Edit Attribute
zh_cn: 添加/编辑属性

# pnlEditCategory
source: Add / Edit Product Category
zh_cn: 添加/编辑产品录

# pnlEditPage
source: Add / Edit Page
zh_cn: 添加/编辑页面

# pnlEditUser
source: Edit User
zh_cn: 编辑用户

# pnlFavoriteCategories
source: Favorite Categories
zh_cn: 喜爱的分类

# pnlFavoriteProducts
source: Favorite Products
zh_cn: 喜爱的商品

# pnlFooter
source: Footer
zh_cn: 页脚

# pnlGeneralLayout
source: General Layout
zh_cn: 常用布局

# pnlGeneralProductInformation
source: General Product Information
zh_cn: 产品基本信息

# pnlGeneralSettings
source: General Settings
zh_cn: 基本

# pnlGlobalization
source: Globalization
zh_cn: 全球化

# pnlHeader
source: Header
zh_cn: 标头

# pnlImageManagement
source: Image Management
zh_cn: 图片理

# pnlMailConfiguration
source: Mail Configuration
zh_cn: 油配

# pnlMailSettings
source: Mail Settings
zh_cn: 油

# pnlManufacturerList
source: Manufacturer List
zh_cn: 制造商列表

# pnlMessageCenter
source: Message Center
zh_cn: 消息中心

# pnlNarrowByManufacturer
source: Narrow By Manufacturer
zh_cn: 按制造商分类

# pnlNarrowByPrice
source: Narrow By Price
zh_cn: 按价格分类

# pnlNews
source: News
zh_cn: 新闻

# pnlNoteList
source: Notes
zh_cn: 注释

# pnlNotes
source: Notes
zh_cn: 注释

# pnlNotificationDetails
source: Notification Details
zh_cn: 通知详细信息

# pnlOrderList
source: Order List
zh_cn: 单列表

# pnlOrderSearch
source: Order Search
zh_cn: 单搜索

# pnlPaymentProviders
source: Payment Provider Configuration
zh_cn: Payment 提供程序配

# pnlPayPalProConfiguration
source: PayPal Pro Payment Provider Configuration
zh_cn: PayPal 专业付款提供程序配

# pnlPayPalStandardConfiguration
source: PayPal Standard Payment Provider Configuration
zh_cn: PayPal付款提供程序配

# pnlProductDescriptors
source: Product Descriptors
zh_cn: 商品描述

# pnlProductImages
source: Product Images
zh_cn: 商品图片

# pnlProductList
source: Products
zh_cn: 商品

# pnlProductReviews
source: Product Reviews
zh_cn: 商品回顾

# pnlProductSearch
source: Product Search
zh_cn: 商品搜索

# pnlProviderDetails
source: Provider Details
zh_cn: 提供程序详细信息

# pnlProviderList
source: Available Providers
zh_cn: 可用的提供程序

# pnlQuickStats
source: QuickStats
zh_cn: 快速开始

# pnlRegionCodeConfiguration
source: Region Code Tax Provider Configuration
zh_cn: 区域税收提供程序配

# pnlReview
source: Review
zh_cn: 回顾

# pnlRoleList
source: Role List
zh_cn: 权限列表

# pnlRoles
source: Roles
zh_cn: 权限

# pnlShipping
source: Shipping
zh_cn: 配送

# pnlShippingProviders
source: Shipping Provider Configuration
zh_cn: 配送方式配

# pnlSimpleWeightConfiguration
source: Simple Weight Shipping Provider Configruation
zh_cn: 轻重量商品运送服务配

# pnlSimpleWeightData
source: Simple Weight Service / AmountPerUnit Data
zh_cn: 轻重量商品服务 / AmountPerUnit Data

# pnlSiteOverview
source: Site Overview
zh_cn: 网站概要

# pnlSkuListing
source: Sku Listing
zh_cn: 商品清单

# pnlTaxProviders
source: Tax Provider Configuration
zh_cn: 税收提供程序配

# pnlUserList
source: User List
zh_cn: 用户列表

# pnlUserSearch
source: User Search
zh_cn: 用户搜索

# pnlWidgets
source: Widgets
zh_cn: 布局

# prPasswordRecoverAnswerLabelText
source: Answer:&nbsp;
zh_cn: 答案:&nbsp;

# prPasswordRecoverQuestionFailureText
source: Your answer could not be verified. Please try again.
zh_cn: 您的答案不正，请重试！

# prPasswordRecoverQuestionInstructionText
source: Answer the following question to receive your password!
zh_cn: 正回答以下题来获取您的密码!

# prPasswordRecoverQuestionLabelText
source: Question:&nbsp;
zh_cn: 题:&nbsp;

# prPasswordRecoverQuestionTitleText
source: Identity Confirmation
zh_cn: 身份

# prPasswordRecoverSubmitButtonText
source: Submit
zh_cn: 提交

# prPasswordRecoverSuccessText
source: Your password has been sent to you.
zh_cn: 密码已经发送给您.

# prPasswordRecoverUserNameFailureText
source: We were unable to access your information. Please try again.
zh_cn: 系统获取不到您的信息,请重试!

# prPasswordRecoverUserNameInstructionText
source: Enter your User Name to receive your password.
zh_cn: 通过用户名获取密码.

# prPasswordRecoverUserNameLabelText
source: User Name:&nbsp;
zh_cn: 用户名:&nbsp;

# prPasswordRecoverUserNameTitleText
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘密码?

# rfvAmountPerUnit
source: Please supply an Amount Per Unit.
zh_cn: 请提供每单位的数量.

# rfvApiPassword
source: Please supply an API Password.
zh_cn: 请提供API密码.

# rfvApiSignature
source: Please supply and API Signature.
zh_cn: 请提供 API 原型.

# rfvApiUserName
source: Please supply an API User Name.
zh_cn: 请提供API 用户名.

# rfvBusinessEmail
source: Please supply a Business Email.
zh_cn: 请提供一个Email地址.

# rfvName
source: Please supply a Name.
zh_cn: 请提供一个名称.

# rfvPdtId
source: Please supply a PDT Id.
zh_cn: 请提供一个 PDT Id.

# rfvRate
source: Please supply a Rate.
zh_cn: 请提供汇率.

# rfvRegionCode
source: Please supply a Region Code.
zh_cn: 请提供地区代码.

# rfvService
source: Please supply a Service.
zh_cn: 请提供服务名.

# rfvTitle
source: Please supply a Title.
zh_cn: 请提供标题名.

# titleAddUser
source: dashCommerce :: Add User
zh_cn: dashCommerce :: 添加用户

# titleCart
source: dashCommerce :: Cart
zh_cn: 购物

# titleCheckout
source: dashCommerce :: Checkout
zh_cn: Cart

# titleContentManagement
source: dashCommerce :: Content Management
zh_cn: dashCommerce :: 内理

# titleEditNotification
source: dashCommerce :: Notifications :: Edit Notification
zh_cn: dashCommerce :: 通告 :: 编辑通告

# titleEditUser
source: dashCommerce :: Edit User
zh_cn: dashCommerce :: 编辑用户

# titleErrorLogs
source: dashCommerce :: Error Logs
zh_cn: dashCommerce :: 错误登陆

# titleImageSelector
source: dashCommerce :: Image Selector
zh_cn: dashCommerce :: 图片选择器

# titleLoading
source: dashCommerce :: Loading . . .
zh_cn: dashCommerce :: 加载...

# titleMailSettings
source: dashCommerce :: Mail Settings
zh_cn: dashCommerce :: 油

# titleModalError
source: dashCommerce :: Error
zh_cn: dashCommerce :: 错误

# titleNotifications
source: dashCommerce :: Notifications
zh_cn: dashCommerce :: 通知

# titlePaymentConfiguration
source: dashCommerce :: Payment Provider Configuration
zh_cn: dashCommerce :: 付款方式配

# titlePaymentProviderManagement
source: dashCommerce :: Payment Provider Management
zh_cn: dashCommerce :: 付款方式理

# titlePaymentSettings
source: dashComemrce :: Payment Settings
zh_cn: dashComemrce :: 付款方式

# titleProductAttributes
source: dashCommerce :: Product Attributes
zh_cn: dashCommerce :: 商品属性

# titleProductCategories
source: dashCommerce :: Product Categories
zh_cn: dashCommerce :: 商品录

# titleProductListing
source: dashCommerce :: Product Listing
zh_cn: dashCommerce :: 商品清单

# titleProductManufacturers
source: dashCommerce :: Product Manufacturers
zh_cn: dashCommerce :: 产品制造商

# titleRoleAdministration
source: dashCommerce :: Security :: Role Administration
zh_cn: dashCommerce :: 全性:: 权限理

# titleShippingConfiguration
source: dashCommerce :: Shipping Provider Configuration
zh_cn: dashCommerce :: 配送方式提供者

# titleShippingProviderManagement
source: dashCommerce :: Shipping Provider Management
zh_cn: dashCommerce :: 配送方式提供者理

# titleShippingSettings
source: dashCommerce :: Shipping Settings
zh_cn: dashCommerce :: 配送方式

# titleSiteSettingsAnalytics
source: dashCommerce :: Site Settings :: Analytics
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 分析

# titleSiteSettingsBrowsingLog
source: dashCommerce :: Site Settings :: Browsing Log
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 浏览日志

# titleSiteSettingsFooter
source: dashCommerce :: Site Settings :: Footer
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 页脚

# titleSiteSettingsGeneralLayout
source: dashCommerce :: Site Settings :: General Layout
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 常用布局

# titleSiteSettingsGlobalization
source: dashCommerce :: Site Settings :: Globalization
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 全球化

# titleSiteSettingsHeader
source: dashCommerce :: Site Settings :: Header
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 标题头

# titleSiteSettingsWidgets
source: dashCommerce :: SiteSettings :: Widgets
zh_cn: dashCommerce :: 网站 :: 布局

# titleTaxConfiguration
source: dashCommerce :: Tax Provider Configuration
zh_cn: dashCommerce :: 税率提供程序配

# titleTaxProviderManagement
source: dashCommerce :: Tax Provider Management
zh_cn: dashCommerce ::税率提供程序理

# titleTaxSettings
source: dashComerce :: Tax Settings
zh_cn: dashComerce :: 税率

# titleTrackingLogs
source: dashCommerce :: Tracking Logs
zh_cn: dashCommerce :: 跟踪日志

# titleUserAdministration
source: dashCommerce :: Security :: User Administration
zh_cn: dashCommerce :: 全性:: 用户理
